hello
大家早 hello
大家下
嗯
好
大家下午好是秘蜜子 KK
hello hello 哎呀
不好意思
天哪
昨天不是才说了
如果起不来
你们不要骂我吗
你们你们食言了
你们食言了
你们骗我
你妈十间吗
哼说大家宽大
原谅我也不是说骂我吧
就是宽大的
原谅我
但是你们没做到
哼嗯就是就是怎么还不让睡
就是就是不听话
屋面我肚子候可能起不来
四
气死我耶
谢谢
是人是喵的钢贝儿
谢谢李志郎的钢贝儿
妈妈是 k 撕 k 想不通错了
原谅想不通嘛
真乖
原谅了谢明月抓了肥多的灯牌
谢幽默可以可以灯牌谢二十块
一来的灯牌
还有人气票
谢一爱要猫的人
今天我像高中的爱
王安石的揍你奶刀仔雷
谢谢电子坦克的灯牌
谢谢你扛压我做了灯牌
谢明月厂的灯牌
谢谢明月姐的陪小灯牌
夏衣谷的灯牌
谢上班受续费的灯牌
哎呀
在安死的真美
今天唱歌呢嗯今天来唱歌
友友们还有什么好久不见又来了
套路已经吃习惯了
嗯
哼两块钱就变脸了
你这真好是四块钱
嗯
不能找嗯
放在车上叮叮当当谢星光烧水母的灯牌
谢折磨小孩人的灯牌
谢谢
这个对一片切成丝的 SC 实情错折
今天这一个我的妈呀
我没想可以 SC 点歌
怎么说
我还没写
然后你 SC 点歌呢
哈哈舔你的就是舔你的
是骗你的
可以儿子己点歌
骗你的
骗你的啊
是吓坏了吧
嗯嗯
吓坏了
是不是吓回来了
小部队吓坏了
可以了啊
可以的
啊啊啊哼嗯嗯
第一首弹幕点歌
轮不上了别问很可怕
我沉着油品呢
稍等一下
我先把你挪一下
这个山奴万象开
稍微等一下哦
嗯
嘿嘿
第一首就弹幕点歌
大家轮不到
呵呵孤单
对
半球会的这段时间
老人们冲出屏幕了
不是警下 SV 讲过
不是不是哦
写好
谢谢雷梦娜的灯牌
谢谢 rich channel 灯台
我一个一个嗯
我把 SC 的放出来吧
唉怎么在这边放着吧
那种变变哩变变龙卷风
爱情来的太快
就像龙卷风
不是我真的没有想
我真的没有想搞 SCD 可画
就是他不知道为什么会变成了这样
小明能拉二十四条的啊啊看嗯今天中午明
明热过身材
来的
可能热身的歌有点太难了
稍微社会还是可以
不是哼来第一首时情错觉
嗯嗯
这个 SC 就是我们白字的敌人受敌了
还说我去喝口水呀
清清嗓子
喝一口水
谢天下的打 call 谢
只为耐分陪二五七这行
这我的杯子里面还有水
还有那个那个那个那个就是还有白开水吧
然后呢
我现在拿了一一瓶东方树叶
拿一瓶东方树叶
然后直接把那个然后我就想着我杯子拿了
个杯子来
我就把那个东方树叶倒到那个杯子里面喝
结果结果那个杯子里面还有水
然后呢就变成了变成东方树叶兑水
my god
那跳楼去
我的妈呀
谢纯白的喜字科的灯牌
谢谢明明星一起的灯牌
谢谢谢大家
文案呢来这个唱的不是很行
太别个每个 good 哒哒哒哒哒哒我
you
lie
you lie lday day
no
lets go
holiday is me
night cne
ar the again
别的右一麻袋趴入你津脑壳嗽一看金太多
都市 studay 米米诺甘天佑
you lo
ve lolove you love
也都有有
了没有的
爱也的
我的 stday
你的爱的歌说不清那个 BPMA 三
你要问二三在那
你都有那么残
走在一脚不到底
我一为哪一天个人有什么想你心
她的随到哪的
一个人不给你何一个朋的
你也都赶走
我透了西游
有答案
有答
没有的
还有没怎么样
我的 you done you
down
you day day 都到点
baby ne
sters 递给脑海里
那充满丹尼亚的感受呢
化作它有嘟嘟的自的自我
滴答哒哒哒答啦啦啦哎咿呀
嗯
小明
我的好小迷在唱什么
小二二的打快乐是 evil cat
的打灯牌
谢看爱里的灯牌
谢谢阳儿最猛的灯牌
谢乔乔小安堡的灯牌
谢超长大街红魔鬼的灯牌
谢 landspace 的灯牌哟
谢谢
先把歌单放出来
哎呦
喂
谢谢一只苹果的捏捏小脸呜呜被捏了
唉
我在想我的捏捏小脸能不能拿出来
稍等一下
我我我看一下
稍等我一下啊
嗯捏捏小脸
还有这种摸摸头的
捏捏小脸的有吗
捏捏小脸的应该是有的手倒杯水真的没水
有这个呃
不对
咋黑了
等一下
唉
这也不行
我呢嗯到啊啊咋掐住别人的腰铃
还有别的有真的
你也喜欢你
给你加个折
这个脸很可爱吗
谢一只苹果的钢蹦呢
这还是掐脖子吧
我还念我还念念小脸呢
说年谢 k 可爱的 SC 呀
点歌别问了
可怕
好久没唱了
这个谢谢弥月家的喜木的念念小脸
这下我真的把念念想给拿过来了
有吐舌头的吗
没有你别说我这么样
对不起嗯
捏小脸的好像真没有
有摸小脸
图音小
一点都没有
真没有以前有的
但在哪呢
我知道嗯找不到了
捏着脸唱歌吗
天哪
那唱的很难受了
人来别问很可怕
今天看到一个看看的千品
他说他说我打游戏的时候
他说打游戏的时候不理我
唉
不是
他真的
他他他真的就是不说话
你知道吗
他玩那个墨镜
天哪
他走这
然后就就一直说走这里
然后然后一直跑
然后又说走这里
嗯
然后走这里脸
让我还以为说什么他不高兴的话呢
然果然后然后我当时没说话下播
然后然后跟他关游戏的时候
我就说你是不是不喜欢听我说这个然说不
是他在那个
群
他在那个这个认真玩游戏
没注意
气死我了
呵呵你好
嗯哎呀
这个脸红太可爱了
把这个麦克风拿开
你们看是不是很可爱
嘿嘿嘿嘿嗯嗯嗯嗯嗯嘿嘿嘿
喝口水可爱吧
来一首别问很可怕
爷爷们还是不要红着脸吧
有没有人问小明
小明这首歌叫什么名字啊
小明这首歌叫什么名字
别问很可怕
嗯
小明这首歌叫什么名字啊
别问很可怕
嘿呵来好久没唱唱错了
不要怪我每天都想快意
快点见到他他他的手
知道他也许才是他的未见来的
来的的起头是只能我想着 baby
希望他马上就来
以为发现他的手机没带他的
以总以为当的会永远对着一步一步
我们走再来一遍
我传唱那么烂
不行
我今天我完美唱
我这歌每天都想困意快
你牵了他拉他的手
知道他也许才是他那未见来的脉脉和借途
只能晚上着 baby 笑的马上就来
我发现现的他的书没没带总以为
他会永远陪我一步一步慢慢走的有趣的幽
默
只有他能走我我吧的是他的嘴可以把手走
开了
他以为拜嗯
为何你的美也你不下
嗯
现在已经麻痹
无该到底是怎样别问
很可怕哦
第二个嗯才因为嗯一个你的拥我的爱
他没让我意外的的嗯分享到底是怎样
别很可怕
oh girl
我我哎呀哎呀站着看着猫咪睡在我们终点
的枕头
才刚刚上完订晚一点饭的思念
难能走
我走的带街像的袖段一起重来
爱情真的变得像时空来无哦
他的一意外
总一天他会永远陪我一路一的慢慢走
总以为不斗牛的自有趣点
幽默却有他真的不不是他的太在爱吧相走
开
嗯
春跟之间狗问
嘿
想你我失去把那大爱
有人是爱
有点爱
为何你的迷迷不上爱
现在已经麻痹不甘到底是怎样
别问爱够不爱意
爱为何你的秘迷不上爱我以外的人分享到
底是怎样
别问很可怕
oh girl 遗忘你妈呀
INB 唱的不是很真呢
换一首难得的梦
难道的吗
皮衣
稍等呢
谢谢孤鹅鹅的灯
谢谢了
大乔的灯牌谢迷利场的打 call
谢谢成零三三的灯牌
谢谢家家肉婆一圈到底谢着人气票
谢欢迎
小友的灯牌
还有棒棒糖是 m angry 到的灯
牌
谢谢
又又又又又又又又又又又又又太难了
等等
麦谢喜欢掌啊爷爷渣的羡慕的捏念笑脸
谢明明回远的人气啊
谢谢陈书记属鸡的这个灯牌呀
写一只苹果的灯牌
谢谢
又又又又又又又又又又太难了的
钢蹦主播有个朋友们猜洗满仓通信和半导
体已经热泪
盈眶了
能祝它明天大涨吗
oh my god
这个不敢不敢
好吧
助他大招嘛
谢谢莫甘尼高娃的港门
怎么一提到想看小明这脸红已经不是一般
的暗恋了
没有暗恋细节
三
apple cut 的钢蹦直男小坑敏
感
小迷完成
可是完成
我可不敢说什么呢
接下一首歌
谢谢高升的爱玩时的 SC
小明会唱孤单北半愁吗
会哦
会的
谢击剑出来
害我吃撑的刚笨
我就是那个朋友已经凉麻木
别玩呀
哎呀
天哪
你们怎么都这么多本事
安心念
没暗恋乱说乱揣测
是不是
天哪
我是看到他这切片行吗
我天哪
就是他的贴边边太太太太太努力了
我说嗯嗯嗯夏天的风
我永远记得清清楚楚的说你爱我
嗯
我看见你酷酷的笑容脸
我的切片面更更是努力
我的切片面都很乖很乖很好很好
很乖很乖
谢谢大家的说
谢谢各位
帮我切片的呦
悠呀
谢谢你们谢五小星的灯牌
谢谢我爱丽的塞爸爸的真好看
谢谢
新中手设置昵称的你真好看
一一且带离婚前两娃的这种人气票
下一首孤单北半仇应该会吧
很久没听懂了
切片们
哎呀
他们肯定不会把自己不会报上名来的
别问
很疼怕
嗯嗯
来首孤单北半球
用我的晚餐代一直走
在记得把思念煮成净土吧
我望着漫天情在深停留了
想对着你说牙
别把我们在地球不得了的问自己
你折磨飞拥抱
速飞到你面前
要你能看到十字星
又北极星做伴
烧了我的手
你当枕头
你喜不喜欢你的望远镜
望不到我北半球的孤单太平洋的潮水
等着地球来回旋转
你会耐心的等随时怀疑
你靠冷少了
我的怀抱当保沫
你喜不喜欢一给你照片
看不到我北半球的孤单世界
再大
两个细菌就能互相取暖
想鸟不会头懒
想的光不会取暖
别把我我们在地中嚷短的问候情
这梦在拥抱着飞到一生
要是你能看到十字星被没记作伴
少了我的手臂当枕头
你习不习惯
你的望远镜望不不到过北半球的孤单太平
洋
我的潮水变着地球来还会旋转
我为难真心的狗
随时欢迎你的温伤了我的怀抱能
那么你喜不习惯
一给你照片看不到
我被半求的不世界再大的两颗真心就能互
相取暖
想念不
我回头
当然我的懵
通通给你五块
你笑了
我的手臂当枕头喜不喜欢你的望远镜
漫不到我背半球的孤单
太平洋的潮水跟着地球来回旋转
我会耐心的等随时欢迎你的吻
照了我的怀抱的满漠
你喜不取暖
一给你照片
看不到我背半球的孤单世界再大
两个转星都能互相取暖
想念不会透懒
我的梦统统给这个这唱的不咋地
我是不是几乎没有在直播了
还唱过这个来着
谢谢近日招商的灯牌
谢谢夏雨冬的灯牌
谢谢别吵的牛
我牛哇小不牛哇牛牛牛
牛牛看到那逼天点歌了
我等一下唱唱完 SC 点的
好的
下一个是冒冒冒菜的 SC 啊
小咪这早上的嗯
早早早台
小明
这是一天早台想不吐
在门口等了一上午地上
怎么有碳水
还以为是下雨了
原来是眼泪流的
有点想跳了
来首跳楼机
每天都有不同的话
术点跳逻辑
每天都是不同的话
是我太有味道了
哼
写新政册设置昵称的打卡人气票
谢日猫嘎 a 的盾牌真可爱呀
嗯呵呵真可爱
小波兔真可爱呀
稍等一下
比比谢谢小天才诺比酱的灯牌
哔哔棒棒哔哔棒棒来一拳
嗯嗯
我有嗯嗯
哈哈哈嗯嗯
怎么又说这种话
这个小看真的是来一首跳楼机风
纵觉得下一他觉得眼眸你透了
觉得笑我双眼的红
逼着自己早点睡
不能再做一个有你的眉目
我好想一说着光守在遥远的世界尽头
看过了你的眼眸
才觉得不都很难忍受
可什么我想忘记的说
慌张还未看见吗
就只有我能看的模样
从夜深冷静
从夜深人静
你能你反正不会再担心我隐隐作痛的心脏
好像遇到我才最次要伤了
怎么为他失去一切
无风可阻是落肩膀
嗯
说的非有什么
我们赢得的球非要捉摸
总是没信
希望透过血流就会让你想起最爱我的是这
个美丽
真的感觉好像掉了
只我突然们的身
看看
我给你再给我一扇疯狂
就一生好难
都不是我怎么天气那么放弃你说的话
这不在这爱是你
你不是梦
为了最熟悉的
他们在这
怎么你靠不什么是我
我这样说着
你你的心就这样
还爱是最你白照片
我愿意嗯可笑吗
就想说不能规避的伤
怎么能接受这荒唐
可是我真不没有说的非要深他们赢得南墙
纷扰撞
是不是内心希望透过血流
就会让你想起最爱我的是滚的感情
好像掉落七的那身
你走了
对
别再给我一场疯狂
就余生
好那么幸
那天那天记得风景你说的话全都你
其实你不是不为了只是我羡慕才被整理
怎么没你可不是否不是我
我只好不下就你的心
这却还爱是最 baby
那爸是我呀
忘记点停止了
欠公子没有啊
欠公子不会唱
没天 l 吗
发工资了
昨天又发工资了
好开心
昨天发工资了
而且而且上个月达到了上个月很很高收入
知道吗
上个月超级高收入的
然后就是那种存
然后奖励的也很多
还有好多满内全部存到了然
看是不是招招
你这是不是还叫招招
你虽然没多少
满内都全部存到了
看哼是我招商银吗
昨日收益一毛一一毛二
昨日收益一毛啊
谢东固蛋的舰长
祝你身体健康
工作顺利
福东海寿比人山发大财
赚大钱
谢谢阿迪卡
多
谢谢你的舰长
谢谢橙子芬达的灯棍
谢天刷线
全场消费的迷公子买单买单买单
咱们去买单
谢谢离异前两的的人票
谢快乐蟹的灯牌
对
谢谢西仓的灯牌
我去狼狼这个这个狼人村
人狼村的人狼村的哈伦长的头像有品哈
像 endless 的真好看
谢谢比丽真好听
不撞还真好听谢迷场的打 call
谢谢小山豆酱灯牌真的可以充值
不可以
还是差很远很远
唱很远很远的时候
嗯
下个月就没有这么多奖金了
你看谢谢迷艳家的夏季拉面的
需要点个烤鸡
good morday 熊
总之又两周了
替别人查一手好不好
你又是替别人是吧
嗯
嗯嗯
刚好五百二十舰长
我们没有五百二十舰长
嗯
hello
很难的
说上要像这个 mix up 差的远了
像我这样子的体量应该受不了的
手每个月都充电
那压榨你们的钱包呢
不想让压榨你们的城堡看错了
我们现在有二百件吗
哼哼
哼
我们现在有榜担忧了
我们是不是没有呀
这个月这个月如果想要多一点奖金的话
可能这个月可能不能多要奖金了
那个周几天了
二百零三没有保卫战呢啊还有呢那挺好的
我们有二百啊
五百二十铜钱
不错嘿不错不错不错不错
谢谢大家了
非常感谢大家了
哥说非常非常非常非常感谢大家
冷静有这个成绩已经很好了
谢谢大家
嘿
为了大家
为了这个这个这个大家为为了为了这个大
家给我打的
你这个不不那个什么呃不被浪费
就不不浪费
不那个嗯不浪费
让你们看到更好的主播
小明一定会好好直播的
谢谢 PHZOPSZOWVEZWC
我的哥们看着等会儿啊
miss key
miss key 是怕叉的
miss key miss key
cos m
e
等会儿唱你的
等会儿唱你的哈
嗯
经历该应的那座脑孩
就一个自偷个脑壳包克咪咕
我也就某一道
我能啊预备那你对的美
我走有别的死别
拜不能扎罗斯的朋友能给的能可待
他的办呢提到那只爱
我要看了你一个我呀
哥有我就能加了吗吧
嗯
走在最后弯口干也不干净
就算是到拿不了
也不不得
我对的
看见你的 kekeme me
ckey 到了最
美
再见
拜你打一只水墨或骷髅白一朵紫色的感
放破桑门那个的我有一米多来一朵累来一
朵带你过
可能可哥哥居民哥的给自己的一的把啊等
待
待我死定和恋爱模样的感爸爸撕破我
无奈到
我注定爱醉的可忘忘了啦啦啦这个进步吗
这个歌老难唱了
这歌老难唱了
我去
谢谢明明唱的大 call
下一首是 CY 首档
再念一遍吧
一个一这样吧
米子去米子
姐是他家米子去米子去看小鸟
谢谢随便送蛋蛋
谢谢啊
点歌失落沙洲
哎
真的吗
你们不会骗我的吧
这歌词真的很难唱
嗯
这个还能是芯片头吗
谁要拿这个做片头
我天哪
小明找你
谁说的
只是这梗确实就是想念故人们全是骗子们
先看着懂英
文也看不懂
大想他了
姑娘来一首失落沙洲
嗯
哼哎哇
这是什么伴奏啊
伴奏啊
雷霆伴奏啊
这个呢这个版本吧呢要来的这个没有远
你相觉等是我的心成长
斑驳的清春
寻找失落
我的傻洲
谁是却的的海浪风飘扬啊
哦
你唱开双手拥抱呢
奇迹一路的路
想念人的爱爱
还是你我等着哦
的眼部无我不是一定有你问
是只是一个不肯那个会
但是你不在留下
我也的白爱吧
我不是一定要你只是的有
我们很除了一直我爱的空白
还有谁能来着
我有当这个景疼
我这不是也伤在我前走
只是缘感觉海阔天空是愿
嗯
你很美
有你分很笑
我的我我不是一一定要你只是一个人能看
开回到我做
什
可你不人留下我徘会
嗯
我不是一一定要你会只是等没有把回除了
你之外的空
白
还还有谁能来救我啊
嗯
我不是只是感恩你的
也是不需要我不是你你先人间的啊
呃是谁
你有你会只剩除了你之外
还有谁能教我勇敢
除了你之外的空白
还有谁能来找我
嗯
还二一失落沙洲再给两人 CP
哦
真是无语
真巧
咱也在聊上呢
评论了
谢谢等一下哈谢
谢谢 angry 二的心动卡谢
sac USO
段的漫宠光刃
谢谢以若小茉莉的灯牌
谢谢心中恨
守着你唱的电影节
拍写一只小佩的送花花
天哪
怎么不是我家的了
是不是不喜欢我了
哈哈
怎么不是我家的不喜欢我了吗
不是咋着
郑欢啊
没事没事理解
没事没事理解哟
要乖乖的乖乖的哟
谢谢小明爱
吃屎的电音节奏
电音节奏
电音节
拍小乖乖 over 的灯牌
谢谢小明爱吃屎的灯牌哟
谢本身开的的灯牌
谢谢谢谢天东的灯牌
谢谢 high spear 的灯牌
谢立口家的小萝莉的打 call
天哪
不是你们想的那不是你们想的那样
真是的
谢昌蒲昌蒲亮的灯牌
谢老纪奇奇机的牛牛啊
谢谢丽西尔十四的打克打扣
打克打扣
还有现金的欧洲果实的人气票
在人之间与义之间的动态没有没有你过的
开型
最重要不没关系
好的
嗯
没事儿没事儿
小康康家的明月
绿族可乐比西
你又来什么玩意
要过来看一下
宝贝儿是吗
嗯嗯
不是嗯嗯
嗯谢谢 dream monster
的 SC
打火机
小明不会唱
就跟着哼一下吧
这歌不是之前有问题吗
这个能播吗
这歌不是有问题
我问一下这歌不是有问题吗
性感小咪咪
小咪大大方方嘛
这个真能播吗
不
这个有点不串的话哦
行吧
我不穿我不穿
其实我也不知道他有什么问题
嗯
我茫茫的五月
好像极天边冷凋零后
手指我还没有完整听过这歌呢
几隆坡的天气开始翻雨又风雨
灰蒙蒙的乌云
好晴天到你电影票和数据还留在我脑袋里
可我不习惯没有带着你的打火机
hello
请选择看都看不见你一脚
你都已经走远了
鱼穿过的那条
谢谢杰克游戏的盾牌
没有实现的过的山的脸海滩
他都已经长成
那我见到达是我固执的
相信我们还会再游转折
新朗坡的天气开始风雨又浮云
灰蒙蒙的乌云
好几天没见到你
电影里我数据还留在我口袋里
可我不习惯没有带着你的打火机
我经常跟臣不会唱电话
释放之后的我也独只成起他
你太过甜蜜
如果依然不能习惯
没有你的想那首歌能片刻打火机
是不是因为对面唱歌呀
我都不会自好的好的快乐
你能带自己了
哎呀
好几天
心感受是渴望正义的感受
嗯
如果你用好好
哎呀
对了
呃呃
你哎呦哦哦哎呀
呜呜呜好污
好污
呜呜好污好污嗯
酷哭哭哭好污
好污
呃呃
我糊涂哦哦哦哦
哦哼嗯哼呜呼
好哦
哼哼哼呼嗯
哼呃
呼
谢谢
明明哥可以打小配的舰长
谢谢舰长
祝你身体健康
工作顺利浮动
东海受不要上发的
他还是赚的钱
然后不能没有啊
不能没有女萝卜
好好好
是合好嗯啊啊一个看到你的弹幕了
谢谢你呵呵
嗯
写三呢呢看那零七二幺的灯牌
谢谢叶罗丽上的灯牌灯牌灯牌
灯牌
等会等会等会等吧等吧
灯牌谢千爱的盾牌
小可爱的谢卡的人气票假哭
好好好
谢普通社友的灯牌
下一首不再联系
我不是个会长
谢纯前乐送的灯牌
我好像只会唱那里小普通社人的喜欢你
谢主打小爱的灯牌
哎
不困了不困了
嗯
不是蓝琥珀吗
不会赢
看我会不会唱
我只会那个我和你不再联系
谢谢
离婚前两万的人机票一下翠绿的灯牌
我听一下哈
网上看到你的消息
也许我唱的歌还存在另一的手机
也许我埋在世界心里
变成回忆
也许你想我的时候
我也在想你多少次
我刚告诉我自己此情刻待一成追忆多少岁
我看了解自己不再为你流泪
到到在鼓里
我和你不再联系
还了还可以
我会唱的
我只是很会唱这歌
没咋唱过是啥
也许还在网上看到你的消息
也许我承诺过
还存在你的手机
也许我爱你你喜欢这边的甜蜜
也许你想我的时候
我也在想你多少次
我刚嗯自己此情可待一一场追忆多少次
我抱歉
自己不再为你流泪飞到一败涂地
我和你不再联系
希望你不要介意
要怪就怪当初被离在一起等等
对对对
我们就每一
所以我留闭上眼
没有道理
我和你断了联系
不代表我不想你走到哪
你在身边没有眼睛
而我也开始时界去忘记过去
我们过去放弃所有椒交鸡
嗯
这边这边这边开个辅助轮吧
不是很合以
也许还能在网上看到你的消息
也许我唱的歌还存在你的手机也许我爱你
埋在心底
变成秘密
也许你想我的时候
我也在想你多少次
我告诉自己多少次待已成追忆多少次
我告诫自己
不要对你流泪
流泪的一败涂地
我和你不再联系
希望你不要介意
要怪就怪当初没在一起
而你的一切在也比较难以
所以我留下也没有道理
我和你断了联系
不代表我不想你走到哪里
还是会有惦记
而我也开始试着去忘记抹去我们过去的
放弃了所有联系
希望你不要介意
要怪就怪当初没在一起
而你的选择也比较满意
所以我留下眼还没有道理
我和你断了联系不代表我不想你走到哪里
还是会六点紧
而我也开始试着去忘记抹去我们过去的方
向
洗了所有着急
嗯嗯
嗯我不是很关意
这个我和你不再联系
希望你不要介意
喝口水
哎呀哎呀谢蹦蹦的灯牌
谢谢
阿拉的打扣十分谢谢星星漫步的灯牌
谢阿阿阿的打扣
谢谢鸡蛋出来
害我吃撑的 ST
喜鹊姐
小蜜不哭
我要哭哭了
我已在天台哭哭了
喜的不是很行了
多唱几次
我还是听过很蛮多次的这个谢神秘神秘莫
测的 a
的灯牌
等我把 SC 点歌的唱完哈
友友们下一首这个喜姐姐
忘掉中过地方重新的出发
放弃理想吧
别再看尘封的喜铁
你正在要半得足得起人
应该接受都有一倒下
其实没有一种安稳
快乐永远也不差
其是这一句
曾经句曾经也不享
但失秒
最开的单位被要住好景
不会每日常在天梯不可指望上爱的
没有没有一瞬有谁徘徊的岁月哦
害怕么
蝴点爱过的动车
每天根本站在那里
你的流黑分拿到出刻
一切美美来吃
都每眼同步在忘掉
有三秋无法说
快给两分红
他我经不过这出都记
那你们当慢都还快
天的要吹过的心回忆的堡垒湿
那已道
面对这浮起的风土
你注定可会消洒街穿
不会去做
莫色窗花不可有
更落下有感情就会一生一世吗
又再温惜有用吗
忘掉爱过的
他当初的起别根本印在那里
他飘喜欢撒照
那都存却一切美丽旧年华
明日同我恰合
忘掉有过的话
说过给两分好差温馨的观景
不过这出都记
那你们总所以为是什的情放下手来很熟悉
好吗
哎
大大大西姐姐啊
大家大家大家大家好
热情谢普通社员的刚奔配合
配合亲属小迷啊啊
谢谢他说我谢谢 CY 收蛋的这个呃
SC 呀
几首串子歌都不会唱
双屏不串是我们是好女人
什么是 trunk
跳楼机是串子哥吗
谢热风笑的送花花
谢谢恒军的灯牌
谢狮堂战队真的喜欢你
谢谢你下一首谢普通圣人的 SC 小明
点一首我很
有欲物理的六等星之眼刚唱完
哎呀
妈呀
又带我自己手喝水
柔的喝
快了当我一直在那我自己生了睡一觉
夏日合唱怎么没有跳入夏日合唱出了吗
那个图网沙和唱出了吗
完成 real 送一下
VirtuaReal
发了
啥时候唱了
他不会把歌单都发出来了啊
有了小明是第一天三十一号
早知道就换成八月二号
小明唱的是一哥格下雨天
还有夏天的风
我选的时间段还比较好
天哪
我这一天我这一天这么多这么多大人还好
整了一首粤
语
嘿嘿嘿判断割回整体颗粒
看夏天的风多不多
没有吧
有的可以的可以的
SC 可以唱上的
别别着急
先上场挺好的
第一天就上场很好
第一天就上场
不是第一个商场就行
哈哈哈哈天哪
stuff 哪来的
我这种图片呢
我发的吗
应那应该是我发
哼
我真的发了好几张可爱的那种例会给斯大
夫说以后可
以用上
还给我挑的挺好看的
嘘
谢谢小天才露比酱的 s 七
未来来的兔子博士不能在现在哭
不然时间现在出 bug 了
奶嘴呵呵哈
哈哈哈哈哈哈谢谢谢谢逆逆十字哦
咱们嘎嘣写逆识字的 SC 蓝了
所以你得哈配上头打一下
本来是我还想中后台点不下来
接助一个唱歌要说一下
等会吧
他的意思是说
美女呀
虽然你哭起来真的让人很想亲亲
但是你笑起来更好看点一首你喜欢的歌
趁机休息一下子小灰色的幺二四的灯牌
谢无光教堂的灯牌
谢大门里的灯牌谢播叫曼大王的送花花下
一首是六的
生物女人六点儿新之夜
什么六点食物唱个这个版本的保卫地球来
嗯嗯
一次次一旦都给我缩脱自滋迷光
你的答的旅行
嗯
苦独的
嘿宝贝在哪
一过多万事过喜怒哦
you will 给我鼓打伞
我一万次都偷偷看爱妈妈
挑梦慈悲大姨骂街的移动
苦苦感动
哭个梦
不
你的世那里面所有的你你嗯在外多姿或喜
怒哀走的
你
哎呀
高一个人给我么多年的陪吧
想你似小乐乐都不能别分么
你和我的可惜都不记忆
你的天累了
似乎习惯的在这个地啊
那想你的爱知道 its
gonkeep mo
re ts
ts know 能你的还有个我的目
睹
人为个过你那一你的孤独被
oh my 那个我的那岁月的
我我给动
不是和你的嗯嗯日木利娜托吉卡则多天
我次那一天我的快乐旅行有啊
看娃咕噜又多
嗯
那代表飞给我一度过
哥个你你也目懂人一个我
你那那一道有留的记密赐
盖你所有的大
那岁月倒老
我记得哦改变有你可不神气
淡淡 say 你在哪
有你哥哥
你好的
给自啊
哪里有我啊
也都
而我没有了你一个没温馨当三或许诺么
会走人
可以呀
哥哥一个摩托的
那里的小女思念
能不能别色嗡玛尼哥瓦达可知得我我记忆
都点真的事
呼吸的字
大哥们
那见啊那个你的爱爱的 its
gona gi
ve 我最多我们妈有个不懂爱高
有你在孤独地
我 h 你个我的爱心到我我记得可怜
baby
一嘿呦的天
这个谢谢大家
谢谢大家
怎么点了这个哪家搞的他们的活动吧
感觉一点都不值得
小小胖纳尔的灯牌
谢让我下车的灯牌
谢普通社员的正义
来谢谢旺彩的灯牌
谢未成人灯牌
谢谢这个奔会
来世的灯牌
还有灯牌
谢谢毕业家的肥多的灿烂烟花漂亮漂亮
爱丽嘎豆
谢谢谢谢谢谢谢谢阿布的钢棍子小明小明
你为什么唱歌如此感情丰富
有什么诀窍吗
不知道啊
想着那个 number six 我就
难受啊
想着让能不再难受
我这边唱了
我家呜呜了
下一首是播加曼大王的 SC 的小明点
一首 UL idol 好久没听了
可以哦
谢极大维生素的灯牌小迷比较性感
对的物语多没什么物语啊
其实离过三次婚是啥意思
是你离过三次婚是吗
你不说
既然二婚粥还能找着第三个找到第三个还
能第逼哼离
婚我哦
我可能真的离婚过三次
我去昨天晚上就跟那个雪竹离婚过一次
哈哈哈哈哈哈闪婚
然后闪婚闪离了
跟那个许竹闪婚闪离的说
哼跳三次
我的天哪
没结婚过
哦哦哦不要结婚玩牧师的
我都想切别的是欠个戒指
学习戒指
他才是先来的
他是先来的吗
你看看上次谁奶的血竹啊
看看我们打大米
谁奶的血竹啊
你要不要看一下
谁是先来的呢
我无语了
谢谢
弥月家夏季拉面的 s 七
才发现夏日合唱接力小迷的头像是挺好的
什么意思
可爱的总之可爱真是无聊奶了
他几十个小时
地球进进进进进去进去南罗瓦的心
i know 那么吝啬
一次甘纳又能一次一杯
都又能干脆干干啦
红豆干纳一次写答
一呢呢一字一答
当期开
那永远你在的 i get do 啊
四己去待此去
期待四 g 起来
四季吃鸡
期待视频
你带四季假奶自己到了
sorry
我 you you 耶也也的二的心
所以 i no 自己的爱爸的锁给了眼
耶面耶也这
都知道的爱小心爱呢
妈妈
你分
每当你救救我阿杰瓦奴古我阿吉米等等
你 good
i 是 good
你孤独孤能可拉
可我
我在西北来到二速度
大地玛诺随心
你可以洗得哒嗦里吧
耶耶耶夜耶
那么爱送你吧
能分析的爱
so ry were you 月亮
嗯
这有替你所你的爱
我的做你的
i 呢那布拉美在还老我滴打底衣
谢谢谢谢崩溃来世的灯牌哦
专属灯牌
谢谢谢阿哇的打 call 和人气票
谢波泽曼大王的真好听
谢谢波泽曼大王的打 call 打谢谢
chea
ven sky word 的灯牌
谢谢一梦的灯牌
我知道你还是爱着我
虽然分开的理由我们都已接受谢
KSSCCHEW
六四的田哥哥
谢谢大家的说
后面才是关键
哪儿呢
什么关键呢
谢下爱心
谢明月家的肥多的这个 SC 啊
小明小明来首流星雨前面怎么唱啊
刘欣只会那个 f 服务
谢谢瑞阳的 SC 呀
ok 我会欢迎我先听一下
等一下啊
还要点辞职信的心康
应该让你山东我在你身后
你不吃一点天空不说你难过
替你摆冰
寂寞梦想的在丈量
全部都曾嗯不给我牵你手
好了
想起来了
来吧
浪神空格纸
你这种歌
我在你身后喂你这边天空
不知你你难过
请你摆平寂寞
呜呜再来一遍
这屁不对呀
又的心痛
应该让你感动
我在你身后为你布置一片天空
不住你难过
替你摆平寂空
不想的纵横
全部都交给我牵你手
跟着我走风再大爱又怎样
你有了
我再也不会迷一路方向陪你去看浪
我需要一起一唱好下
让你的落在我身
怎不能让你相信我
这人着是我
我在蛇皮也好像高了伤的那个心留给我保
护喷转的烟
火
我会替你都感动
曾的眼语只能年追感情
如果我的承诺
因为我这多爱你牵你手
跟着我走风在大又子呀儿你有了
我再也不为你你的方向陪陪你去看流
我需要你就让你的你落在我肩
嗯嗯
要你相信我的
只你一个看见幸福的色躲进一圈
等下一人生陪你去看流星雨落在小地球上
让你的泪落在我肩膀
让你相信我的爱
只可你会看见幸福的所在
陪你去看流星月
地球上让你的泪落在我肩膀
要你相信我的一个看见是否我的所不见心
四
坐在第一次唱这歌
我天好南唱啊
嗯找不到正常的脾气
谢迷人家的肥多的告白话术
谢爱利嘎德
谢谢谢今日塔罗的灯牌
谢谢哥说有点没看过
只记得小 s 很漂亮
感觉没看过
删掉一下
刚刚升的不是很对
没看到流星雨什么意思吗
哎呀
谢本将亏的流星雨
阿里阿多
谢谢
我看着脸点坏的
谢谢你哦
谢谢
谢谢你叫流星雨
太过分了
这是什么意思啊
对你说不行
对
所有的小博特说
可以
这拿你没办法坐好喽
这有啥意思吗
哎
大哥
嗯嗯
红楼梦不懂北
主要是什么意思啊
多好了
七嗯啊想了半天
好像不能说七启启动启动啊
哼嗯是哈哈哈啊
好了
启启动启动来唱一首情平当喜了
那与不能更大的一可以
对
嘿嘿等伴奏一次
我的你暖暖一诺过多隐迷了多次
才能竟要看你一打哭呀
希望你你他们你们一个转圆的
你能对你南西对一对我的到啊
可你猫那还没在我我想离开你好像一天鹅
的一个怕再
多难过
都不要胡问你
后来我心日子的不在爱的在那
哎呀
妈爱不到安难随看一看啦
他给的有我走
我们我虽我的一次哥哥甜蜜哦
不该我独的那一一点记一呃
在可能我一爱的发开
你不爱的太多快高
请你那样最着是那只能带路路路走走
利利沙不不利
你你不是什么南路西嘎纳依哆子哆嘛呢呢
咪咪咪哇塔哆哆你的偷偷给爱祈待到你那
开
所以你告诉自由开乐来克西罗古
obuildin
g 有没看
那你要和他和你用随便的 the 啊给
我为那样多
少岁到你我们写的河啊啊哥哥给你我要哥
等待期待意
义的过能某窟窿
某个爱的速度
只没浓都难
心阶层
我长得孤单
以为爷夜的哥哥
你的风啊
路呢子奴耶
只能得个呼吸一晚来的
靠我们啊妈妈那一嗯
可我的甜蜜啊打碎掉了
跟一有了
所谓都一我给了嗯天的美感
有被么在不对
嗨二耶凯米诺喜欢拉奶么的
跟大里谢最后一步的人气票
谢谢跳的打 call
谢谢神的代理者的灯牌
谢二二的打扣
谢瓜老大的灯牌
谢谢大说
还有四首点歌
天哪
怎么就是十三十分钟前的歌了
来吧
这个是逆时字点的歌
他说点一首我喜欢的歌看看呢
我看看呢
看一下谢 b 弟六五二八七二幺八六七
二的
来一首我喜欢的筹码吧
我发现这个秋秋真的很喜欢算了
唱个这吧
住在天狼星的那个人
看看我还记得住不
大家只能听点中文歌的这个米模兔来了
天哪
唱一下这个咋了
图片记得天空上面一闪一闪
种多的星星灭灭
还是他最哟哦讨言嗯
凉得我都睁不开眼
问我很的车
这样几个光乘坐太空传感走的思念
看见他的笑傲熬言
嗯嗯
世界停在这个瞬间
就在天狼星的那个人
那位走我的心的人
他天天找我烦恼的郁闷
明明感觉是对的人
但谁也不承认说声别做无谓的抗争
我 h 不忘就在天冷星的那个人
想趁着机会问一问
你心里到底有没有我们
嗯
明明你就是对的人我你要不要
这真给我一个温柔
让我们一起思嗯
漫不喜欢又绕了一大圈
感觉就好像过了一千年演出
你的指指尖什么时候才能冻结住在天狼星
的那个人
那拐走我的心的原亮
他天天叫我分那与门
明明感觉是对的人
但谁也不愿先出声
别做无谓的抗着
我住在天狼星的那个人
想趁着机会问一问
你心里到底有没有我们
明明你就是对的人啊
你要不要真着给我一个温让我们你镜子的
人啊
就请你不要再这个飞走
还在有一生难忘的心
不怕一切就在天王星的那个人
那拐走我的心的人
他点点叫我分
当然追梦
你感觉是对的人
但心也不愿先出声别走
为了看着候住在天狼星的那个人
常穿着机会问一问你心里到底有没有我们
明明你就是对的人哦
你要不要认真给我一个温柔的温柔
我漫一起
哇塞好漂亮
这个谢谢逆识字的旋转木马旋转木马啊啊
谢谢谢谢爱你个多
谢谢弥月家的猫咪
要的耐的笔芯
写诗月之语的打扣写黑传授的真好听
嗯
何是我意
对
要胰岛素证明你这么夸张
嗯嗯
谢倒左空几天的钢蹦小咪
我午睡做噩梦了一下
发现小明在唱歌
真是太好了啊
谢谁没有个思念的人人的钢棍呢
小迷人心
你到底有没有
小摩托又要满满多满满都都是你
谢谢
有点不好意思啊哈啊
谢万一里的哥们一起私奔呢
下一首吧
午睡到现在哪里看到他们弄个豆包来吧
呵哼满满四还有四十万
对不对
复习一下
复习一下是 ok 哼哼来
那那个叫能不能再来一遍
我天能不能再来一遍
我其实每一次两分钟都没有两分钟上
number
one
等到你一个你孤拜人塞开每一个一次大的
你逼我傻洒烈的迷路过几个多
你那一辈的一直天黑到天黑
一到一落男
能不能从那口袋梦一依
我只看你
你蝴蝶的歌色
可惜代表情
那个古丹阿玛雅巴不能嗯呢爱在现在三八
零呢一组六
八八个两毛给呆的
前方的精简的
本来猴哥的一点对不起
我也进这这这这不够
那 its 是快乐
总是我
他都为大都为一个无干了
比的洒过的温
所有的一起对点
不可能是几个到底问一问
记都妈不随意努力
因你带大随便努力给个 who 读完自
读嗦 pe
r 尼路
好的
妹先放心飞
飞吧
你到哪买哦的意义
请问一可天际你好
照给你发给我万四
哎
拜拜一个微软哒哒的呀
啦啦一弄的萌萌的的哥可带毛衣
依我就感到你要喝的的颜
该死的自迹
又不卖
你不你记不得等等等等
天哪
这几个人怎么这这这这是谁哥的这这个可
啊哥哥哼咖
嘎喱最最最担心的努力
你 dont say go 不流的
so lady so 的改名字
他多美的名字
抱着你在福的美貌
西巴的 a anno a 期待那多么
爱的自己的
歌
他你的地土给我自带很多
他都不怎办
那里默默怎么孤单
在不懂的追步
我打开所有对一对对不可乱闹
是一个把最温的气温解淡
孤单的自己记得还蛮多的
但是中间这段是人就不会唱了
中间那段和中间衔接下面的那一段
还是不太会唱
努力复习一下
还这个歌太累了
唱起来
哈哈
喝水等会唱呀
悠悠下一首 dream
master 七七的 SC
我知道他多味的冰淇淋和你怎么啊都给总
要得一杯杯
快有呢啊呢可是这那个谁唱一个我知道我
知道
你爱还是爱着我
再会
在离开时闭着眼
没有一直唱
一直唱
一直唱萌萌唱谢 kisza 的人气票
谢谢黑拳兽的真好听
你真知道吗啊
哈哈好好笑啊
这个我真的好爱死我
他这个你知道吗
真的好可爱呀
小司机太可爱了
谢谢明月家的陪的下的打 call
来首我知道
哼换一个版本
哼
这我看一张行不行
是是是
此无人机
你想不能再和你牵受委屈时候没有你陪着
我寻痛
嗯
一切都是我太过假纵
以为你会懂
一直忘了说我有多感动
我知道你还是爱着我
虽然分开的理由我们都已坚受
你知道我会有多难过
所以即使到最后还微笑着要我加油
你还放不下
我才会再泪
还时闭着眼
没有回头
我们都知道彼此心重
其实这份爱没停过
从来没想过不能再和你牵手
委屈时候没有你陪着我
心痛
一切都是我太过假
从以为你会懂
一直忘了说我有多感动
我知道你还是爱着我
虽然分开的理由我们都已接受
你知道我会有的难过
所以即使到最后还微笑着要我加油
我知道你还放不下
我才会再离开时
彼着也没有回头
我们都知道你自细心中
其实这个没听过
嗯
曾经晚上幸福的梦停在脑海里的我
多希望还在我左右的人
我知道你还是爱着我
虽然分开的理由我们都已接受
我知道会有的难
我是爱
即使到最后还微笑着要我加油
我知道该放的下
再会
在离开时闭着眼
没有回头
还有不让这些夜爱
我爱你
我知道谢黑拳兽送花花
谢谢凤凰
正确小花花与爱
还有什么冻姐谢吗
小七七的钢蹦小明
为什么我眼泪流干了
哎呀
别哭
谢谢狂徒贼的钢奔老弥别走
我答应帮你带杆
米哈有三件套
还有菲狒
还有中末弟了
别碰我的菲菲
谁敢动我的狒狒
谢谢雪花的尾巴啊的钢棒
嗯
好怀念
这是我第一一部手机里面自带的歌哦
这个真的很好听
嘿
这真的好听好听的歌
欢那斗哥好了
爷爷们我要上一个厕所的
稍微上一个厕所去大等我嘞
the 嗯 the 嗯嗯呜呜嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
嗯嗯
回来啦
喵喵喵喵
嘿
拜拜吗
他在吗
哈哈哈哈小苗哭了是吗
小月也在哭
没个外卖
没看什么视频
单纯上厕所来一首三 v 活跃一下气氛
叽叽叽叽叽七点
真正帮帮得上吗
帮得上帮得上来三没我穿
我出来
赶紧赶紧大恼
大恼爱到了 my love 已经两岁
哼管你无聊越大难
未来是一年大街都心口袋
我怎么八它把心那个辣条放东西里边
美丽都嘎嘎哟
是天桥那个赛调的
白到暖一
最后一起泡嘛
当你能到地去买撒海鲜
棉麻小宝宝精灵猫精灵猫精灵猫欧巴
知道 some table
ana say 自己告诉我们当上有个
手
你这叫娃和肉可慢
那个不过内只大脑耳朵拉尿算算算要三个
一
要个一吗
那个可真闹啊
带着老街市唱一种吉尼 YY
真多
你也飞了
请你能在你一毛块油的哥哥们
那么更哎呀那聚掌聚藏在那无望的天空
大家他死了啊
带回来的都哦来啦
当初的是我爱着你
嗯
大脑大脑爱一条路在何壁
呃
打嘿两队 b 哥们儿哦
一个梦特别你的腰
你再要那美的海儿跟你啊
那的我不的第一给你还有个一个一毛一个
餐点
好个今你在不家见面
一 loside 抖一抖
你也被的一笔都在流泪
一毛喝个蝴蝶蛋糕不要闹啊
这张这张戴弄从天都在他心了啊
现在就在的呢
奶奶那到底嘎嘎的白的
我苦来大巴苦的四无阿基督啊
那当哥啊
一道路在饿拉滨已经 i over 的
三 d 三
塞玛逼
谢谢黑传授的真好听
谢谢南调月 c 的大 call
小明晚上吃什么
准备出发去你那吃啊
沙线吧
木桶饭吧
木桶饭
换一个木桶饭
flower man 是什么歌呀
flower man
清纯可爱
活力四射
下一首出兔
ok 啥意思
发工资不奖励情
不讲存钱存钱存储存储存沉
今晚加班站的只能点外卖呀
天最好就是要淘宝闪购哦
在淘宝的 APP 里面找到闪购
然后然后这个瘦肉弥月启动
嗯
就可以有专属的红包哦
每天抢大额红包
还有机会抢免单哦
还不快快快
搜不爽啊
好
玻璃玻璃不有人说要吃外卖吗
没有一次
别的我我也得有
我也没有是天哪
我也想免单啊
我每次点我真的很努力的点了
都没有比你高慢的
嗯
完了已经点了好吧
下次记得用弥月起等我好吗
行吗
可以吗
ok 嗯啊啦啦咪咪麻烦大哥都知道
觉现在知道不够
那么你还谁呢
是字刻刻口
我说的我心难以
那你敢爱的梦何比叶子
你记住我你的内容擦感心
你呀塞下那轮散着
你你他的我马达
你的那一生
该我的告诉你
大大啊
大的自由的得到我
我 happy 等哭了哭恼
有的忙和西寞
你嘎达只得我写到那个心都喝完
你那个不敢比摩哈悉勒
这滋滋的大地哦
到哪里哪的哟
嗯
想你的那个时代无奈
我一当阿美得娑的对
也那么拜拜
爱给了在小浓日下地
你拿了我
我的自己怎么能我忘一直打电话都不知甘
诉的
你到最后那么自主故可多南呢
嘎咪吽
在小纳雨萨比
你拿的我嗨奥的 mster
谢谢黑暗逻辑
森林的 CC 点播哟
阿迪嘎多
谢谢蓝条右系的打 call
谢谢暗雪的灯牌
谢谢黑蛇说的真好听
谢谢谢奶油三个幺
谢谢黑暗逻辑
森林的你真好看
谢谢
哎
谢谢谢的说
没有啊
好多地方不是很欢迎
好多地方唱的不好的说
谢本节可以的
高问小明怎么这么可爱呢
我亲上你哎呀哎呀嗯
哎呀哎呀嘿嘿嘿嘿
我也亲属大家啊妈妈
妈妈妈妈妈
嗯
么么么么么么
谢谢黑神兽的 ST 呀
小明大眼镜好可爱
来一首芊芊的鸟
简简单单
天哪
这也会吗
别人太会没开过会的是吧
很好
我真不会下午好
小明下午好
谢谢谢谢大家的支持
三
香囊我发几年
那我的玩偶
我来一首爽爽的千鸟
试图脑控小糊涂
嘿嘿哦
吓一跳来
重来虽和我默么待待
拥背
多拥你的答
还有告诉你有哪样大喜都爱大喜
做都一起的梦啊
在多么谁的勇敢北的东北准备好带我
很多人既然希望躲地
我大声大死
把你偷摸他不
我多希望一个 they do 他怎爱
的的谢我永
爱的当离开都随我用的 baby
我再夜的在那一才有与你有的目的和魔鬼
我都随我有你给的
the say what you 内
dy 字
他怎这个把你爱真的啊
有子一个
我弄自己嗯
一切难梦 up AA domonic
data
cuthey do do see
what
you need
how never does say
哈利路德所有与你用的蝴蝶
可梦里的心
我永 he 给到我的 c what
you n
eed do that just
dont
call on it ten day
知道了疑难的自己
他这个都是一个
you do do dont 用
did d
o 才有一你我的腹己
我的小咖脆
我用你读所给的爱的永泪
你的那都打扰你了人的啊这一个侮辱自己
嘿阿迪达千牛 nice nice
谢谢子饭糖的鼓鼓掌
谢谢蓝调戏的打客是啊啊的打扣
是波家们大王的打扣打扣打 call
谢谢黑传授的真好听
谢谢
说话有点听不懂啊
真的假的三千怎么办
普通话很厉害的说
我又不知道咋样学会的
但是嗯好了一点吧
大家还有什么歌想听啊
这个可以弹幕点的歌哥
大家有什么想听的
切 link XYZ 的灯牌我的歌单
现在我的公告里面 miss k 点饭
是辞职信
也有辞职信
谢安哥尔的你真好看
气气祥一哥哥怪兽嗯
timmachine time
mmust 哪
个 time machine
对的呀
恋爱裁判嗯
异弟穿里一格格 gray
muscar 可以吗
斯卡嗯伸出手抖
谢谢
一样牌子跑的你真好看
能不能不分手
不是才唱过啊
那等等快一直走进哪里的
十
一颗心免于哀伤
打错了
我的白棋棒轴什么什么
你看神哥哪个好多好多行了什么呢
换人怪兽嗯
怪兽
好久没穿着衣了
要不要穿着一下
希望有羽猫吃饱
哇
又是成语是吗
有人感觉很久没唱了
看这个不会唱出谢上班送次飞机的钢棍
我们是白字点歌直播间
嗨嗨就是嗨
来个苦
来辛苦版本哈
陈之所以可能西可别自己不不许唱穿着瘾
啊
严禁这个 michael
michael 不允
许唱穿着瘾
谢仿线猫老大的灯牌票
哈哈哈哎
不对
不是这个换一个吧
这个全民 k 歌里面没有正常的
换成别的
把你都不行
不可以
ok 穿越你快来死考来不知道声音
对不对
先调一下小的谢八叉
真爱的二十七替白子补一手 s 补一条
s 级
就这样来吧
此看那个过多孤独
会多温暖的细谢改变
不过我有不知下的记录
过多喜
可是那么遗憾的
我们蚂蚁都是姊卑的哭而祈祷
哭到大地都能他一波万
我才够和你的哒哒哒孤独
把我我的一打一四的打感
那些移动的感给的梦
可以默默的每滋滋蝴蝶的写出那个地伊的
我身边万色
的孤独
i know 心
i 一个让你为夜色西各自美给的自由可
茫
某那天给了你
你给的你么能被打碎的碗
然后呢一次细看候吧
去了
你去了你啊这啊这给你那的吻做我随的哆
啦 a 梦
啊
他哆可以 know 你我你该懂我他多
多么么和那
酸奈
对
风啦啦的有你幺三四个八 g 你心念的
哒哒哒东西
点送给我哥哥的大
真正的一个哒哒哒哒哒最快走等等
no
吉米诺里头那自由在茫茫的路边
记得你
你的你不可能啊
别打碎的
我的美一次次的好好
某见了
你听了
你还有个哥你妹呢
都怪游谁的风在爱得到哦
你该的我的空兜漫漫
嗯
喝那酸那一杯的嗯
自得自路的
嗨
谢谢大伙怎么有人上楼了
主唱太拼命而已了
小黑犬兽的真好听
现这东百合的灯牌
谢云游的打 call
谢谢战略忽悠值对白
宣传一处处长的灯牌
谢谢绿桂林的正义嘞
谢谢谢名人家的瓶论下子
谢谢点歌一路向北可以 ok
但这个又没有歌词
都阿巴巴巴阿巴巴去哪里去哪里好看的
不要上下来着看哪个正常人更多
谢谢大九九二五的人气气灯灯牌谢巴扎头
来的打 c
all
腾腾疼疼唱一个一路向北
嗯
不嗯呜呜呜嗯嗯嗯嗯怎么样
像不像下面这个开车的声音
好痒啊
上啊这个这个这个这嘴唇弄得很痒
哈哈像不像
哈哈哈
等下你们再听一遍啊
我不能一样
嗯嗯
嗯那个什么后却进你的世界越来越远的
等你转身向北侧脸还是很美
我用眼光去追倾听
见你的在车窗外面徘徊
是我有错试的记记
欢迎你长大更我终亲的权恋坚自己一直我
的爱着
我一路的你的季节
你说你好累
嗯
不怕
现在爱上风在想不追的话
你全都是我朋记住
怎会我想你寂呼吸经历的时间越来越远的
道
你转身向北侧脸还是很美
我用眼光去追
轻静见你的在车窗外面徘徊
是我错失了机会
你抢的防伪跟我中间的着垒
结局一直在啊
他你的爱着我已了的想你的季节
你说你以后后为你我反爱上
有谁风在下流追啊们全都不是我不细数怎
么我想你记
嗯嗯
我已那些哎你的季节风上的周围会顺着的
我嗯哼思求
爱在吹不不到
紧紧跟随的伤细手
曾苦我生
你喜欢你
青春能不就让从春最嗯嗯嗯嗯是爸爸谢奶
黄包包的嘎
嘣好听耶
亲一口哈哈哈
嗯
谢商业喵的真好听
谢卓尔子的灯牌谢 s 界魔人了灯牌
谢波江们大王的打 call
小黑拳说的真好
谢谢谢底
摧毁者灯牌
奔驰
我坐过当不是
但儿子
但但不在啥时候感觉小小时候做亲戚的吧
哎
殷勤生父无疆
碗剩了个哼
上个懒腰做的是亲戚的
嗯
亲戚有奔驰
还真是嗯不记得了
大家想大家问一下
还有什么想听的歌
最后让你们点首有什么想听的
谢谢谢谢
白白青 right 的钢杯
小们辛苦了
以后能点学关节的歌吗
练老篇的书
我不是很会演
不是很会怪兽
小女天使感谢你铁不会写
会写刻在我心底的名字
观摩缠摩擦
想女天使真不想唱
合理的也合理的
不记得你职猫也控制箱烽火虫世界第一
可爱弥月的殿下
这个太这个太拿得出手了
这个辞职信手机戴在口红的放浪跟是我我
美哒年度这
个就是啥不走
火车了当噔噔噔噔噔咪咕喵喵
我知道是夏娜的小西灯
高能上话呢
经典一哥哥一哥哥
你们过两天就能听到了
三天辞字信
小明会唱了吗
不知道莫带哦
我这个错不错
八的 i 三等于零
燕姐洗的七
哎
就差洗衣洗了
谢安格尔的棒棒糖
两份就差星星
小明最爱几首歌
小明最爱爽哥写乐乐
听到辞职信真辞职这么尴尬
还好吧
肯定就是平时就想辞职了
听着这首歌
然后更坚定了而已
这这这先提一下啊
嗯哼停止点歌喽
谢谢那个透的灯牌来首习主席来尿哦
那天跟你背那些的
你吉拉卡纳哇拉一过头嗯
丢弃了嗡拉啰
阿西呀多似大爷单一幽默
一外到你的街头
你的浪能一次模个嗡尼摩嘎跌达靠贝的
一直大电把天晚甜蜜
万一多啊
不给哭泣的的
可乐子里
原来本人老公会给的心那么的我知不要走
自由
到了三当给我
可我一个人 baby she d
see YI
S 是我我信
那我孤独我无所谓
大激动
my my day 的约定
所以独自恶评呢
跌的绝不可能美到无法放肆有多大
我摩依达斯波可 ra 梦
逗我的思该怎么等待
但你眼里有你一个感觉到某个日子
因为在吗
到底也要你的意忘啊
i 的一个个那个的摩吉米多
斯诺西特
我的心一杯
我四分抉择绝对不的
我你的那我感那看看眼泪太空嗯
一次歌不够
爸爸他开实 know 你三个时代给我
你我多死了一样的
你答应想你你儿子的抱的甜蜜宿命
那么多
自由的慢慢厮达
有我不口味的一个那个腿梦给你够一靠
有我我不够啊
把思念的音嗯
好爱你
谢谢云条条的星光铃铛
谢谢南条又谢的打
谢谢出门不系裤腰带的小花
谢谢猜雨虫灯牌
谢谢云条条的灯牌
谢谢黑唇瘦的真好听
谢地球的那个人的灯牌
像某天才特别的灯牌
谢明月大肥多
刚奔小明瘦老人推荐吃什么
晚点去吃
最近瘦喜欢十块钱一个的那个三文鱼
十块钱一碟
然后那一碟只有一个的那个三文鱼
太肥了
太肥太好吃
我的妈呀
一看就是留着肥油啊
太好吃了
真该吃这个
然后还有我最爱的这个燕燕雁口日子熟
然后金枪鱼的话可以吃十五块的那个金枪
鱼上面肉泥
的呢
哼呵好肥真的最近吃了是吗
是呀
这欺负大家的灯牌
灯牌
灯台
还有离异前俩玩儿的这个棒棒糖
很久没吃了
瘦死了
肥了
我个沙县什么味道
各种味道好吃的
不好吃的
啥现艳欢吃啊
肥一米
谁是肥
嗯
来一个秋秋的秋秋的嘛
来个筹码
其实秋秋我也只会唱了几首来一份筹码吧
玩不玩奶茶店模拟器不玩什么奶茶店模拟
器
一个人玩的话倒是可以
电动就不知道了
还是整点二次元呢
我想想焦糖鹅肝
无耻鹅肝
整点职业 pop 尝尝呢
新出的感冒吗
是那种什么那种叫什么嗯开罗游戏吗
还是敢用金银吗
好像给你的的那一诺来
我专业中玩经典
下播曲爱做真不见
都说给鹅肝寿司
可能大家喜欢吧
你玩开罗游戏一千万
这墨鱼的时候会玩一下
最多支持八人联机啊
七
来一首爱做金都是该万蛋哈
大的
每一个都不一的答来自天音的斯 gy
别怕
走在这个冬天的
哪里带着吧
都在每一个的外面的孩子最你吧
这谁是个通的的
那你来自吧
你干妈妈的奶子不
嗯
是下一个歌悲在的
我的干爸爸爸的的怎么一掉的
不一定来自北的一丝
你把等 they can dont
be 到
你在这边
那就嘟嘟走的
没孩子贼可以次可能你到你咋觉这么烦恼
都大家可能看到吧
么么哒
那个跟大哥哥对对
抱走
这里怎么够跟这个一看
能不能跟他男生们呀
这里个个我这一个是个能不能 say
i get
得到来
谢谢你的所有酸色的爱你
收到了那一个人冬的的话题
怎么一个都不能打
爱自己都是个以来吧
自己最激动的
他把你带走的
你干嘛不能带走
不都那么一个都不变的爱自对
都是改一思干嘛子
这是这个年代把你带走吧
你干嘛把你怎么 s 没不过的夸大的高
温美歌可能
就会放到被告人家吧
第一个放到这个边
大家么么哒
过点位到扣注三啊
过点位他到家了
昨天没嘿我的爱做人动手开的 star
爱自己
你都说盖的小娃娃
谢谢大家
阿里拉哥
奥利给都啊
你个头你个头爱的乐朵
爱哩
俺都爱心苦
谢谢小润的灯牌
谢 ddrim 的打扣五分
谢谢黑传说的真好听
谢明家的肥多的木头
谢谢大家啊
谢谢大家好
这是啊哼哼嘻嘻嘻嘻
糟了
还叫两元手
我不搞我东西
我这前扯哒哒哒哒把这些全重了了
还有一个什么没错的啊
SP 嗨
叫我们笑
我看什么东思啊
今天的直播就到呃
今天下午播播到这里了
我们晚上一起看 FSF 了
但是因为今晚上有个连麦的活动啊
可能要等到连麦完了才看 FSF 可能
会少看
一可能会就看的晚一些些和晚上再见吧
但吗晚上再见哦
姐姐们晚上再见
大家辛苦了
辛苦了
连麦好像是九点二十吧
但我还是会九点钟来的
对的对的
还是情让莫莫连麦呀
嘿
叫我们笑 s 么系的
我们今天晚上再见吧
拜拜
拜拜啊
二嗯嗯老啦啦啊啦啦嗯哼嗯哼哼嗯
呵呵我习惯习的甜蜜汪汪
aukista
愿意妈么的躲过你的梦
他没有 kidding
带你游洒洒吧
嗯
我赌你的寂寞小啊噻
狂怒一个人嗯
甜蜜
我 pakista 啊
你 know 那个嗯嗯多咕一顾
各自不好听
快走我色腮吧
嗯嗯
寂寞吗
寂寞嘎嘎呀
哥格列格的曾经提米诺的没你而保佑不过
努力的
你觉得哭得到闹到的目的去哪一趟
嗯嗯
和我的答在那里
你留一个嗡嘛呢嗦
我嗯嗯嗯嗯看那些迷雾
嗯
怕过不来
get stone 嗯
我的歌单嗯
躲过你一大怒
一
某个人
我的梦 FK 快乐的梦
霍西哥或基督托 da
谢谢你
嗯
嗯嗯不动嗯
嘟嘟嘟嗯嗯